Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Gémeos)
(Episódio 4)
Nem conseguiria ficar de olho numa pessoa cega.
As coisas podiam ter sido más.
Saudações, Alteza.
A minha filha traquina...
causou-lhe problemas.
Pai, o que é que o senhor está a dizer?
Meu querido.
Se não quer voltar para a mansão,
Não o vou forçar.
Pode escrever uma carta ao chefe da família Lu em Jiangnan...
e pergunte-lhe...
para me transferir a fortuna da família Lu.
Talvez consiga...
para lhe conceder o divórcio.
Continue a sonhar.
Não me culpe...
por não ter sido brando consigo, então.
Bao Qin!
- Bao Qin. - Não se mexa.
Que ousadia da sua empregada...
invadir...
Gabinete do Magistrado de Jingzhao.
Sabe...
quem é o magistrado...
funciona para?
Foste longe demais.
A Sra.
Não se preocupe comigo.
A propriedade da família Lu é uma herança ancestral...
deixado a si pelo velho mestre e senhora.
Não pode dar isso a esse ladrão!
Bao Qin!
Bao Qin.
Porquê?
Por que razão fez isso?
Bao Qin.
Mãe.
Pai.
O tio bateu-me.
Tio.
Como é que pôde bater tão forte na sua filha?
Xue Er. A culpa é minha.
Não fique zangado comigo.
"Filha"?
Todos vós...
Diz-me.
Como é que...
recuperar a sua visão?
Os deuses abriram-me os olhos...
para que eu pudesse ver...
as suas verdadeiras cores, os seus demónios.
Sua vadia.
Continua teimoso mesmo diante da morte.
Lu Zhao.
Se os deuses existissem,
não teria terminado assim.
Basta escrever a carta.
Eu vou dar-te...
uma oportunidade de viver.
Tudo bem?
Mesmo que eu morra,
Não vou deixar que faça o que quer.
Não sabe o que é bom para si.
Vejo que quer fazê-lo do jeito mais difícil.
Lu Zhao.
Por que razão está a fazer isso?
Está grávida.
Quer que esta criança...
morrer sem nunca ver o mundo?
O que é que a criança fez de errado?
Tem razão.
Estou grávida.
Aqui.
Escreva a carta.
Assine e sele.
Vou garantir que você e o seu filho...
estão seguros.
Desamarre-me.
Vossa Alteza.
Pressa.
Chame o médico.
Chame o médico!
Sim.
Não conseguirei controlá-la sem a criança.
Situ Xian.
Você é extremamente cruel.
Com o seu sangue a correr por ele,
esta criança pode um dia tornar-se uma ameaça.
Não merece ter um filho meu.
Nem pense...
sobre a sua utilização para controlar a família Lu.
Moça.
Acontece que...
planeou tudo.
Sua vagabunda!
Médico.
Médico!
Onde está o médico?
Vossa Alteza.
O blush que coloca em si...
não é suficientemente vermelho.
Vamos ver.
Está perfeito.
O que está errado?
Não está satisfeita com o blush que a ajudei a aplicar?
Eu esqueci-me.
Lamento.
Recebeu veneno mudo.
Não pode falar.
Mesmo que não esteja feliz com isso,
tem que aguentar isso.
Os convidados chegarão em breve.
Uma vez retiradas as algemas,
o seu banquete de aniversário...
começará.
Depois de hoje,
se Sua Alteza não receber a sua carta manuscrita,
as vidas da família Lu...
estará em perigo.
Lu Zhao.
É melhor que...
comporte-se.
Irmã.
Eu sei tudo.
Tu e eu não somos gémeos de sangue.
A julgar pelo tempo,
Na verdade, sou o seu irmão mais velho.
Sempre me protegeu.
Deixe-me protegê-lo desta vez.
Não te preocupes.
Por cada gota de sangue que derramou,
e toda a dor que sofreu,
Fá-los-ei pagar mil vezes mais.
Ninguém nos pode separar.
Nem mesmo a morte.
O feitiço de reavivamento precisa de ser realizado pessoalmente.
Precisa de usar o seu sangue...
para atrair a sua alma.
Se isto funcionar,
uma orquídea cor de sangue aparecerá no seu corpo...
para assinalar o regresso da sua alma.
Mas este feitiço desafia o Céu e altera o destino.
Quer tenha sucesso ou não,
terá de pagar um preço alto.
Não se pode arrepender, seja na vida ou na morte.
Já se decidiu?
Se eu puder ter a minha irmã de volta,
e então se eu morrer?
Vamos começar.
Presto as minhas homenagens, Alteza.
Vossa Alteza.
Diz se que...
que Sua Alteza não é de alta linhagem...
e é cego.
Apesar disso, trata-a como um tesouro.
Agora, para celebrar o seu aniversário,
construiu o Pavilhão Zhaoyue.
Você é mesmo...
o mais dedicado amante de Ying.
Toda a gente.
Por favor, não me provoque.
Tenho vergonha de dizer isto.
A minha querida constipou-se hoje.
Ela perdeu a voz temporariamente.
A culpa é minha...
por não cuidar bem dela.
Vossa Alteza.
Sua Alteza chegou.
Saudações, Alteza.
Obrigada, Sra. Liu.
Não me faça partir-lhe as pernas.
Comece a caminhar.
Toda a gente.
Vamos brindar.
Saúde, minha querida.
Prestamos as nossas homenagens, Alteza.
É uma ocasião feliz.
Funcionários.
O Príncipe de Chu está a planear uma rebelião.
Para roubar os bens da família Lu,
levantou um exército... e fez-me mal.
Hoje,
Estou a arriscar a minha vida...
para solicitar uma audiência com Sua Majestade.
Espero que todos me possam ajudar.
Eu próprio envenenei o mudo dela.
Como é que ela ainda consegue falar?
Prossiga.
Eu, Xiao Ren, fiz um voto...
para me ajudar a trazer a Sis de volta à vida.
Estou disposto a pagar qualquer preço.
Se algum de vós, deuses, recusar,
Destruirei todos os templos...
e esmagar todas as estátuas sagradas.
Situ Xian...
tentativa de rebelião.
Isso é alta traição.
Vai simplesmente fechar os olhos a isso?
Dizer algo.
Dizer algo!
Lu Zhao.
Sua Alteza preparou-lhe este banquete de aniversário.
Acha...
qualquer pessoa podia entrar...
se não fossem os conselheiros de confiança de Sua Alteza?
És tão estúpido que chega a ser patético.
Você é desobediente.
Você devia saber isso.
Aqueles que não ouvem...
tem de pagar o preço.
Situ Xian.
Seu desgraçado. O que está a tentar fazer?
Estou a tentar ensinar-lhe uma lição.
As cem vidas...
na família Lu...
estão nas suas mãos.
Sabes...
depois de eu fazer 18 anos,
Herdarei os bens da família Lu.
O que não sabe...
é que se eu morrer,
todos os bens da família Lu...
será entregue ao tesouro do Estado.
Com tais méritos,
como se atreve a encostar um dedo à minha família?
O que estás a fazer?
Vossa Alteza.
Vá atrás dela!
Supremo Altar Celeste,
incessante em todas as mudanças.
Que as três almas durem para sempre,
o espírito permanece inquebrável.
Talismãs, escutai o meu comando.
Alma,
devolver!